# v4.1.2 - Modern Love

**2023-01-03**

Hinweis: In diesem Update wurde der Hintergrunddienst für die Wiedergabe komplett überarbeitet. Transistor verwendet jetzt media3 (https://developer.android.com/jetpack/androidx/releases/media3). Ich habe den Umbau genutzt, um "Speziallösungen" loszuwerden, die für Medienplayer auf der Android-Plattform unüblich sind: Es gibt keinen Abbruchknopf (x) in der Benachrichtigung mehr. Radiosender auf dem Startbildschirm starten Transistor nicht mehr im Hintergrund. Es tut mir leid, wenn du eine dieser Funktionen gern genutzt hast. Es ist mir wichtig, dass Transistor sich plattformkonform verhält. Das macht die Pflege meiner Lieblingsradio-App viel einfacher.

Änderungen in dieser Version:
- Transistor verwendet die media3-Wiedergabebibliothek
- aktualisierte Übersetzungen
- Aktivierung der Funktion zur Spracheinstellung pro App (Android 13)
