# v4.1.2 - Modern Love

**2023-01-03**

Opmerking: In deze update is de afspeelachtergronddienst volledig herzien. Transistor gebruikt nu media3 (https://developer.android.com/jetpack/androidx/releases/media3). Ik heb de herbouw gebruikt om me te ontdoen van "speciale oplossingen" die ongebruikelijk zijn voor mediaspelers op het Android platform: Er is geen annuleringsknop (x) meer in de melding. Zenders op het beginscherm starten Transistor niet meer op de achtergrond. Sorry als u een van deze functies waardeerde. Ik vind het belangrijk dat Transistor zich platform-conform gedraagt. Dit maakt het onderhoud van mijn favoriete radio-app veel gemakkelijker.

Veranderingen in deze versie:
- Transistor gebruikt de media3-bibliotheek
- vertalingen bijgewerkt
- de functie taalvoorkeur per app inschakelen (Android 13)
